ليب، اهدأ  - اليوم سيتحطم كل شيء له
و الذي بسببه حطم ثقتي - اهدأ من فضلك
أنت تبالغ في رد فعلك ماذا تفعل يا ديليب؟
أي شيء يبعده عن كتبه
لن يبقى في منزلي
لن يبقى هنا
- توقف, ديليب
من فضلك
- كان عليك أن توقفيه يا جولاب
عندما اعتقد أن هوايته في
لعبة الكريكيت هي موهبته
الشغف
لديك شغف
شغف الكذب علينا
حصلت على علامات جيدة
- احسنت يا بني
شغف الغش
شغف بتغيير العلامات في
بطاقة العلامات
لو ركزت على الدراسة
أنا لا أفهم ما أدرسه
ماذا أفعل يا أبي؟
عندما تقترب مني الكرة
بسرعة 120 كيلومترا
أستطيع أن أرى ذلك بوضوح
لكن هذه الكتب و الدراسات لا
شيء من ذلك يدخل في ذهني
يبدو الأمر وكأنه تعذيب
لماذا اشرح لك؟
الآباء في هذه الأيام
لا يستطيعون فهم جيل
اليوم. ليس لك يا أمي
نفس الدراما القديمة
- أبي
حاول أن تفهمه لمرة
- بالضبط. أبي
نواب على حق
اذا رأيت سمكة داخل
الماء فسوف تبدو كالبطلة
واذا رأيتها على الأرض تبدو عاجزة
كل شخص لديه موهبته الخاصة
لو كان لديه موهبة لكنا
رأيناها، أليس كذلك؟
اذا لديه شغف حقيقي، فسيكون
بملعب الكريكيت الخامسة صباحا
انه محتال
لا هو جيد في الدراسات
ولا في لعبة الكريكيت
كفى يا ديليب.كفى
ماذا حدث لأبي؟
لابد أن أمي بالغت في أمر نواب
لقد وصلت ورقة علامات نواب
الآن أدركت أن الفتاة طيبة القلب
لم تأتي لتظهر لنا بطاقة العلامات
بل جاءت لتظهر لنا الواقع
اللاعب الحقيقي لا يغش
أقول لك يا جولاب
اكتبي كلامي
عادة الكذب خاصته ستدمرنا يوما ما
كفى يا ديليب
دعنا نذهب من هنا، تعال
انتظر. اترك هذا المضرب
هذا هو ما دمرك. اتركه
- ليس مضربي. ابي
قلت اتركه
أبي ليس مضربي
- سيبقى المضرب معي
اتركه
- لا يا أبي
أبي،من فضلك اترك مضربي
تراجع
ماذا تفعل؟
أبي، من فضلك
- اتركه
أبي، من فضلك ليس مضربي
- قلت اتركه
نواب، اترك المضرب
- انه مضرب حظي يا أبي
نواب، أنا أقول لك اتركه
- لا يا أبي
أبي، ثانية واحدة
تهانينا، جولاب
لكني قلق
حول المدى الذي ستذهبين
اليه لإنقاذه من تصرفاته
ديليب، أعلم أن نواب كان مخطئا
ومع ذلك، الطريقة
التي أذلته بها أمام الجميع
لم تكن صائبة، ديليب
أليس من الصواب أنني أذللت نواب
أم أخطأت في اذلاله أمام زوجات أبنائك؟
جولاب
من الجيد أن يكون هناك
حب مثل الملح في التربية
والا فان الطفل يكبر مدللا
أنت لا تريدين أن تقولي له أي شيء
ومهما أقول له فلا أثر له
ولهذا السبب ليس لديه
الشجاعة لتحمل مسؤولية أخطائه
وهذا ليس خطئي
انه خطأ تلك الفتاة
اذا لم تظهر ورقة العلامات لأبي
فما أهانني أبي أمام الجميع
لم أكن أريد أن أفعل ذلك
ولكن الآن، لابد لي من القيام بذلك
ماذا؟
- ماذا تفكر أن تفعل الآن، ديليب؟
الفتاة فقط يمكنها تحسين حياة نواب
ماذا؟
عزيزي الأمير، أعطني الحاسوب
اذا كنت مهتمة كثيرا فادرسي من الكتاب
لدي البطولة الخاصة بي
أيهاالمجنون، يجب أن
تتحلى ببعض الآداب في الإفطار
وقح ... -هير
أنت لم تولد لتعلب ألعب الفيديو
يجب عليك أن تعمل بجد أيضا
ابنتي،أنا الوريث الوحيد لهذا البيت
لذا على اية حال، سوف أرث العمل
حتى ذلك الحين، اسمحي لي أن أهدأ
وقد ولدت لأجد فتى من
الهنود غير المقيمين واستقر
كندا
هناك كرة للهنود غير المقيمين
أرسل الكون فتى لائق من كندا و أستراليا ولندن
ماذا تقصدين؟
فتى لائق
أنيق، وسيم، غني، بنجابي
لقد حجزت تذكرتي
تذكرتي للسعادة
بامي، لاتتوقعي الكثير من الذكور
الجميع عديم الفائدة مثله
لن أشفق على تلك الفتاة
اهدأ، لا تقلق كثيرا
هو والدك لن يبقى عاضبا منك لفترة طويلة
ماذا سيفعل؟
يمكنه أن يفعل أي شيء
أي شيء
ديليب، هو يبلغ من العمر 21 عاما
من يتزوج في عمر 21؟
وماذا في ذلك؟
لقد تزوجت أيضا في عمر 21 عاما
لقد كنت مدللا
عندما جاءت المسؤولية على عاتقي، تغيرت
في أسوء الأحوال، يمكنه
حظر لعبة الكريكيت
لن يحدث أي من ذلك
أولا ، من فضلك اهدأ
خذ نفسا عميقا اهدأ، حسنا؟
حسنا، استمع
غدا كرة الهنود الغير مقيمين
لقد أخبرتك عن اين عمي، أليس كذلك؟
أمريت من كندا
وهو قادم أيضا
أعتقد أنكما يجب أن تلتقيان
لنذهب وسنحصل على أموال كثيرة
ليس من الضروري أن أتزوج
لتحقيق شيء ما في الحياة
ليس الزواج، هناك وظيفة شاغرة
5000 روبية ليوم واحد
دعينا نذهب
لا
- هيا
لدي امتحان القبول
لابد لي من الاستعداد
لنذهب ، سنحصل على 5000 روبية
- لا أريد
أنا لن أذهب الى أي مكان
في هذه اللحظة، كل تركيزي هو على تلك الفتاة
تلك الفتاة الغبية، التي لا تصلح لشيء
ماذا تريدين؟ هل يجب أن أنتظر؟
أنتظر حتى يبلغ نواب الثلاثين
من عمره، ويدخل السجن
ويصبح مجرما، ثم نغيره هل هذا ما تقصدينه؟
من فضلك
ديليب، لاتظن
أنك تفكر بشكل سلبي للغاية في نواب؟
أنا مجبر على التفكير، جولاب
لأنك لم تقومي بعملك بشكل صحيح
ولهذا السبب خرج هذا الصبي عن السيطرة
الحل لذلك هو تزويجه في سن 21
أعني أن هذا أمر سخيف
لا يوجد منطق في هذا، هيا
هذا ليس سخيفا
المنطق هو أن الانسان
لا ينضج بالعمر
يصبح ناضجا مع المسؤولية
بمجرد أن تكون هناك
مسؤولية على رأسه
سوف يتحسن
سوف أصلحها
كل ما أحتاجه هو أن أقابلها مرة واحدة
بريتي
ماذا حدث؟
لاشيء، أختي
لم يحدث شيء
أخبريني
تمزق قميصي عندما كنت
على وشك الجلوس في الفصل
كان الجميع يضحكون كما لو أنهم رأو مهرجا
هذا القميص عمره عامين
كان لابد أن يتمزق
سوف نشتري جديد
- ثمنه 2000 روبية
هل سينزل المال من السماء؟
لا تفكري في ذلك، اذهبي وبدلي ملابسك
سوف أدير الأمر، حسنا؟
لكن كيف؟
لا تتوتري عندما أكون هنا
اذهبي وبدلي ملابسك
اذهبي
قلت لها ألا تقلق
ولكن من أين سأحضر 2000 روبية؟
توني، ياأخي
تبدو ذكيا جدا اليوم
أخبريني، ابنة عمي العزيزة
هل لديك بعض المال؟
- نعم لدي
حقا؟ هل ستعطيني اياه؟
أعدك باعادته قريبا
هل تتحدثين عن مصروف الجيب؟
لقد انفقت كله
وعلى اية حال، أنت ابنة عمي
لماذا يجب أن اعطيك؟
العرض مازال ساري ياصديقتي
سوف تكسبين 5000 روبية
يمكنك شراء فستان بريتي
لم يكن مجرد كتاب
لقد كانت تذكرتنا للخروج من هنا
سادرس بجد وأحصل على درجة عالية
ويمكنني أن أخرجك أنت
و بريتي من هذا الجحيم
سيكون عليك أن
تفعلي ذلك من أجل أختك
أريني
حسنا اذا، كلانا سنذهب غدا
هناك سنربح الجائزة الكبرى
ولقد حصلت على الجائزة الكبرى خاصتي
سوف تفقد الكربنة المسطحة كل وضوحها
وقت اطلاق اللإكترون كما هو متوقع...
من الواضح أن النسخة الزائدة...
لماذا تجلسين هنا؟
هذا ضوء، وليس ساعة تستمر
في العمل لمدة 24 ساعة
هل ستدفع والدتك الفاتورة؟
انها تبقى مستيقظة طوال الليل مع الأضواء
دعونا نلقي نظرة على تأثير المزدوج
أمي
لقد صنعت المخلل
لقد بعته واشتريت لك ضوء البطارية هذا
شكرا لك ياأمي
ابقي سعيدة
أنا لم أشتري الضوء حتى تتمكني من الرتق
امتحانك بعد يومين
لن تتمكني من النجاح بنصف المعرفة
ضعي كل جهودك في الامتحان
نيلو
- نعم
أحضري لي العشاء أين أنت؟
- نعم، أنا قادمة
لا يا أمي
قلت لك أن تبذلي كل جهدك في دراستك
هذه الطريقة الوحيدة لإخراجك من هذا الزواج الجحيمي يا أمي
حفل الهنود غير المقيمين
نعم
- هل تمزح معي؟
لقد وضعت حياتي في الخلاط، لكنها تحتفل
لا
- الحفلة
انتظر، أنا أريد أن أذهب الى الحفلة
هاردي، توقف عن الشرب أولا
- توقف عن الشرب
توقف عن الكذب و توقف عن تقليده
أين أقوم بتقليده؟
توقف
- استمع
انها لا تحتفل هناك
هي تعمل نادلة وقد أكد مصدري ذلك
نادلة؟
- نعم
ماذا ؟
هل هي نادلة؟
- نعم
نادلة؟
سأقوم باعداد القائمة لها
هيا
- وأنا ايضا أريد أن اذهب الى الحفلة
نعم بريتي
لا تقلقي، سوف تجدين الزي خاصتك
هير، أنظري حولك
هناك الكثير من الأولاد
الكثير من الأولاد اللائقين
هناك كندي، وهناك أسترالي
أنا ذاهبة الى هناك
- بامي، هل جننت؟ ابقي هنا
انظري، أنا مستعدة للانتقال الى الخارج
فقط يقوم أحد باستيرادي
لقد جئنا هنا للعمل
انتظري هنا بينما أتحدث الى المدير
مملة
مرحبا سيدي
هير، الابلاغ عن واجب
خذي هذا
ارتدي زي تقديم الطعام
بامي
ماهذا؟
انظري، انه قصير جدا
اذا لم ترتدي هذا الزي ،
فكيف يمكنك شراء زي بريتي؟
لا تفكري كثيرا، لن يعرف أحد عن ذلك
اذهبي وغيريه بسرعة
لابد لي من اظهار جمالي أيضا
اتبعيني
مرحبا، أنا بامي
لدي 65 درجة في اختبار الانجليزية الدولي
أنا ذكية جدا
لغتي الانجليزية جيدة جدا مثل بيلي اليش
مثير
أعني، أنت تبدين لطيفة
مرحبا
- مرحبا، أنا أنوشكا
مرحبا أنوشكا، أنا هير
- هير
أين رانجها الخاص بك؟
اذا ركزت على دراستك بدلا من حبيبك
لن تكوني سيئة الحظ مثل هير
واذا كان رانجها هو الابن الأصغر لعائلة برار
لا أمانع أن أكون سيئة الحظ
الحانة
ياالهي، ابقو هنا
أنا بحاجة الى مشروب
سيبدأبالتقيؤ بمجرد أن يصبح ثملا
سيطر
- انتظر، أنا قادم أيضا
بهذه المناسبة، دعنا نلتقط صورة
ثانية واحدة، لا تلتقطي صور
اذا علمت امي بالأمر، فسوف تنزعج
لماذا؟ هل لديهامشكلة معي؟
لا يتعلق الأمر بذلك
الأمر فقط أن أمي لا تعلم بوجودي هنا
اذا اكتشفت ذلك، فمن الطبيعي أن تنزعج
هل تعرفين ما أتحدث عنه؟
تعالي
ابن أمه
مرحبا نواب، كيف حالك؟
- كل شيء بخير
اخبر تحياتي للسيدة جولاب
- نعم
احتفظ بهذا
اذا أعجبتك أي جولييت هنا
يمكنك اهدائها لها
لست متأكدا بشأن جولييت
لكن اذا وجدت تلك الفتاة، فلن أتركها
أمريت
تعرف على السيد نواب
- سيد نواب، تعرف على أمريت
ابن عمي من كندا
تصافحا
تحدثا وسأعود قريبا
سأنضم اليكم بسرعة ...- نعم بالتأكيد
حسنا
- شكرا لك
لماذا تقلقين، تبدين لطيفة
يا أخي، لقد تغيرت الهند كثيرا
أعني أنها أصبحت منفتحة جدا
لأكون صادقا، لم أتوقع ذلك
الفتيات ترتدين الجونلات القصيرة
أنا فقط أحب ذلك
المشكلة ليست في الجونلة
ولكن في وجهة نظرهم
انها عقلية الأغنياء
يرون جونلة قصيرة ويشعرون
انه يحق لهم مضايقتها
الهند لم تصبح منفتحة،
بل أنتم اصبحتم ضيقي الأفق
معذرة
المشكلة ليست في الجونلة، بل في عقليتك
لماذا لا تعود الى المدرسة
وتطلب استرداد الرسوم؟
لأنك لم تتعلم احترام المرأة
ولم يتعلموا الاحترام في المدرسة
المجتمع يصنف الفتيات بالملابس
التقلدية على أنهن جيدات
يتم تصنيف الفتيات اللاتي
يرتدين الفساتين الغربية كعديمات الشخصية
هل نذهب؟
أما بالنسبة للفتاة، فهي تؤدي وظيفتها
انهم ليسو هنا للترفية عنك
عد الى المنزل وأنزل قمامتك
وضع رأسك بدلا منها، عقلك قذر
لا ..
- وجدتها
انها بالقرب من تقديم الطعام
استرخي، دعونا نذهب
أنوشكا اعتني بالعداد سأعود قريبا
- حسنا
يجب أن تكون هي
يا الهي،نواب
أنت هنا
كنت أبحث عنك منذ فترة
حتى أنا كنت أبحث عنك
- حقا؟
نواب برار كان يبحث عني
هل أنت جاد؟
نعم
- أخرجها
تعالي الى هنا
فستان جميل
- شكرا لك ، انه جديد
و...
بامي
- أنت تبدين جميلة جدا
شكرا لك
لماذا لا توقفه بامي؟
أنا آسفة جدا
- ماذا تفعلين؟الا تستطيعين أن ترين؟
ماهذا الجحيم؟
أنا آسفة لإفساد خطتك
أعني، لسكب العصير
أنا آسفة جدا
- هذا أمر مزعج للغاية
هل كنت تبحث عني؟
لقد كنت أبحث عنك منذ فترة طويلة
مطاردة مجنونة
لقد قلت لك أخي
أنت تفعلين هذا بدافع الانتقام
لأنه رفض عرض زواجك
عرض زواج؟ من فعل ذلك؟
هل أنت بخير؟
اذا كنت تريدين الانتقام
كان عليك التحدث معي
لماذا أظهرت ورقة علاماتي لأبي؟
ورقة العلامات؟ اي ورقة؟
ماذا تقول؟
هيا يا رجل؟
االشيء الوحيد الذي لا
أستطيع تحمله هو الدراما السيئة
أنا لا أمثل
- لقد دمرت حياتي
الآن، سوف أدمر حياتك
أنت ثعلب ماكر
اسمعو يا رفاق أنا لم اأفعل ذلك
أنت تسيء الفهم
ماذا تفعلين؟
نواب، اذا رآها أحد
سيتم طردها
لقد انتهت
- بالضبط
أين الحمام؟
- هناك
هير، ماذا تفعلين؟
هل أنت مجنونة؟
قلت لك لا تتبعيني
لماذا تتبعيني؟
بامي ، لقد أخبرتك عمي أنني سأحميك
ليس عليك أن تحميني
أستطيع الإعتناء بنفسي
التدخل في شؤون الآخرين هو عادتك
لكنه كان يقترب منك كثيرا
- فماذا علي أن أفعل؟
اصمتي
ماذا يحدث هنا؟
- هناك خطأ ما في هذه الفتاة
لأنني رفضت عرض زواجها
فهي تكسر الأشياء
سيدي ، أنا لم أفعل ذلك
- كيف تجرؤين؟
كيف تجرؤين على اساءة التصرف مع نواب؟
نواب من فضلك قل له
اخرجي
سيدي، أنا لم أفعل أي شيء
الأمن، خذوها
- اسمعني، انهم يكذبون
الأمن
- سيدي، استمع لي، نواب
الآن ستعرفين نتيجة التدخل في حياة الآخرين
لقد عبثت مع الرجل الخطأ
لا تقلق يا أخي، استرخي
أنوشكا
سيدي ما كل هذا؟
أين أنوشكا؟
تشاجرت أنوشكا مع ابن السيد برار
ووضفها بأنها مطاردة مجنونة
قال أنها أعطت والده ورقة علاماته
لقد سقطت ورقة علاماته بسببي
هل يمكنك أن تعطيها له؟
خذي راتبك
لكنني أعطيت ورقة العلامات لعمي
هل كان ابن السيد برار؟
صب غضبه على أنوشكا
لقد فقدت وظيفتها بسببي
أنا بحاجة للتحدث معه
قم بتحميل البضائع بسرعة في الشاحنة
لماذا لم تغير بامي ملابسها وتعود بعد؟
اتركها
اتركه
أعطها لي
- من فضلك اترك حقيبتي
لقد وفرت المال لشراء الزي
لأختي، من فضلك أتركها
أنا آرجي بوشان
أعطي حلولا للمشاكل العاطفية
مرحبا يا عزيزتي، ماهي مشكلتك؟
آرجي، الحياة تمضي بسرعة
عمري 25 عاما بالفعل
ولم يأتي أميري الساحر بعد
ماذا علي أن أفعل؟
- ابدئي بالإظهار يا حبيبتي
دعي الكون يقوم بعمله
ويعطيك النتيجة
ماذا يجب أن أقول للعالم؟
استمعي الى هذه الأغنية
ستجعل اميرك الساحر يأتي
"استمع الى قصة الحب هذه"
"كان هناك شاب وكانت هناك فتاة"
"اسمع ما هو الشاب"
"لقد كان ذلك عصرا مختفا عندما كانا غريبين"
"كلاهما وحيدين ولم يتمكنا من قول مشاعرهما"
"استمع الى قصة الحب هذه"
"كان هناك شاب وكانت هناك فتاة"
"اسمع ما هو الشباب"
"لقد كان ذلك عصرا مختلفا عندما كانا غريبين"
"كلاهما وحيدين ولم يتمكنا من قول مشاعرهما"
"استمع الى قصة الحب هذه"
"كان هناك شاب وكانت هناك فتاة"
"أنت جولييت جات"